โอเค มันพักเครื่องไปละ
ผมปิดกล้องวงจรปิดบริเวณนี้หมดแล้ว
ฉันว่าเราไม่มีทางเลือกอื่น
ถ้าอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เราต้องไปสํารวจส่วนที่แผนที่แหว่งไป
คําว่า "เรา" ในที่นี้หมายถึงฉันเอง
ทําไมคุณต้องไปเอง
เพราะฉันเชี่ยวชาญเรื่องเทอร์ราฟอร์ม
ฉันจะเก็บตัวอย่างและวัดค่าที่จําเป็น รีบเข้ารีบออกได้
ไอ้เรื่องที่จะไปก็มีเหตุผลอยู่ แต่เรื่องความปลอดภัยล่ะ
ผมจะไปด้วย ถ้าคุณจะไป
- กุระ - ผมเองก็ฝึกใช้อาวุธมา
คุณต้องเฝ้าดูสถานการณ์จากฮาบิแทตนี่
ภรัทวาชเป็นนักธรณีเคมี ถ้าสภาพร่างกายไหว จะมีประโยชน์...
ขอโทษนะ แต่ควรพาเซคยูนิตไปด้วย
ไม่ได้เด็ดขาด
อ๋อ เข้าใจละ ถึงต้องมาหลบคุยกันในฮอปเปอร์
- เพราะไม่ไว้ใจมันสินะ - ถูกต้อง
- แต่นายก็ไม่ไว้ใจใครทั้งนั้น - ฉันไว้ใจนาย ไว้ใจทีมสํารวจนี้
แค่ไม่ไว้ใจใครหรืออะไรที่มาจากบริษัท
แล้วก็มีเหตุผลควรที่จะไม่ไว้ใจ
- มีจริงๆ - ใช่ เรารักนายนะ กุระ
ใช่ รักจริงๆ กูกู
กลับมาคุยเรื่องเดิมก่อนได้ไหม
ผมอยากแก้ปัญหาเรื่องนี้ให้จบ ก่อนที่ "มัน" จะเลิกพักเครื่อง
ฉันเข้าไปคุยกับมันมาแล้ว
จริงเหรอ
ฉันอยากตัดสินใจเอง
แล้วสรุปว่าเราไว้ใจมันได้รึเปล่า
รู้สึกว่าน่าจะไว้ใจได้ แต่คิดว่า...
ก็ต้องระวังหน่อย
รู้สึกเหมือนมันกําลังเจอการเปลี่ยนแปลงในชีวิต
- เซคยูนิตไม่มีการเปลี่ยนแปลง - ฉันรู้ๆ...
ไอ้พวกนั้นฆ่าและตัดแขนตัดขาจนพิการ
แล้วถ้าทํางานผิดปกติ ก็จะโดนส่งไปทําละลายเอาสสาร
ซึ่งเซคยูนิตฅนนี้ก็จะต้องโดนทันที
เมื่อเรากลับไปถึงท่าฟรีคอมเมิร์ซ
ผมจะจัดการเองเลย แต่ก่อนจะจัดการได้
เราต้องอยู่ห่างๆ มันไว้
ผมไม่อยากให้มันดู...
หวัดดีจ้า
- ภรัทวาช - เกิดอะไรกันขึ้น
ประชุมลับกันอยู่เหรอ
ชอบประชุมลับมากๆ
- อาการดูดีขึ้นมากเลย - รู้สึกดีขึ้นมากด้วย
ห้องพยาบาลเราคือสุดยอด
- ยากระตุ้นที่เขาให้ก็แรงใช้ได้เลย - อันนั้นจริง
- ใครซ่อมชุดให้นะ... - อ๋อ ฉันเป็นคนทําเอง
เขาไม่ได้ทํา ฉันต่างหาก
- ไม่ต้องขอบคุณ - ชอบมากเลย ขอบคุณๆ
เยส
- ผมไม่... - เข้ามาเลย
- อุ๊ย อย่าเพิ่ง ตรงนั้นยังเจ็บ - อ้าวๆ ขอโทษ
- โอเค นั่งกันก่อน - เกิดอะไรขึ้นๆ
- มีใครติดน้ําดื่มมาด้วยไหม - เดี๋ยวเอาให้นะ
ส่วนที่แผนที่แสดงผลไม่ครบ เราต้องไปสํารวจ
เยี่ยม ไปด้วย
ท่าทางผมต้องปิดประตูเองสินะ
(สร้างจากหนังสือ "All Systems Red" โดยมาร์ธา เวลส์)
(เสถียรภาพการปฏิบัติงาน 97%)
เราอยู่ในเครื่องซ่อมแซม
กําลังรอส่วนกายภาพชิ้นท้ายๆ งอกให้ครบ
เราพักเครื่องไปทั้งคืน
ตื่นมาเพิ่งพบว่านายจ้างตัดสินใจออกสํารวจ โดยไม่เอาเราไปด้วย
(แจ้งสถานการณ์ - ยานฮอปเปอร์ออกไปแล้ว)
มนุษย์จะโง่อะไรเบอร์นี้
หวังว่าเราจะไม่ได้ทําอะไรโง่ๆ
ฉันไม่น่ายอมให้คุณมาด้วย ยังไม่หายดี
ฉันโอเคแล้ว
ไม่ๆ ได้ออกมาสํารวจอีกมันดีกว่าจริงๆ
โอเค ใกล้จะถึงแล้ว
เครื่องสแกนส่งผลแปลกๆ
เครื่องสแกนก็ของห่วยๆ จากพวกบรรษัท
ไม่ผิด อุปกรณ์จากพวกนั้นห่วยแตกทั้งหมด
รวมถึงเราด้วย
แต่รู้ไหมอะไรเป็นของเด็ด
ไอ้โปรแกรมแอบดักข้อมูล ที่ทําให้เราจับตาดูทุกคนได้ตลอดเวลา
เนี่ย ทิ้งเซคยูนิตไว้ แล้วไปสํารวจจุดผิดปกติในแผนที่กัน
ต่อให้คนหนึ่ง เพิ่งโดนปีศาจยักษ์เขี้ยวโง้งเคี้ยวเป็นขนม
ดูปกติดี
อาจจะดีแล้วที่เซคยูนิตไม่ได้มาด้วย
- ใช่ ฉลาดดี - จ้า ฉลาดจ้า
สัญญาณชีพของภรัทวาชดีดขึ้น
เมนซาห์ก็สูงไม่แพ้กัน
อย่าลืมนะ เซคยูนิตก็มาจากบริษัทเหมือนกัน
ถ้ามันไว้ใจไม่ได้...
นั่นแหละ ใช่ไง
โอเค แต่ว่า...
มันก็ช่วยชีวิตฉันไว้
มีประเด็น
กุรฑินรู้สึกว่าควรจะทิ้งมันไว้ดีกว่า
เซคยูนิต ช่วยออกมาหาฉันหน่อย
กุรฑิน
มีปัญหาอะไรกันนักหนาวะ
นายกุรฑิน เจ้ามนุษย์เสริมแต่ง
ซึ่งเก่งในระบบพอที่จะปิดความจริงจากเราได้
หยุดตรงนั้นก่อน เซคยูนิต
หูย ดูสิ แต่งเครื่องมาอย่างหรูหราหมาเห่า
ถ้าเราอยากแอบเข้าเล่นงานโดยไม่ให้รู้ตัว
เราหักคอเขาได้ก่อนจะรู้ว่าเราตื่นอยู่เสียอีก
อยากให้ถอดหน้ากากนิรภัยมากกว่า
ในเมื่อรู้แล้วว่าในนั้นมีหน้าคน ฉันก็อยากเห็น
อย่างเยี่ยม
สบสายตา
เกลียดการสบสายตามาก
เราชอบจับตาดูอะไรๆ จากฟีดอารักขามากกว่า
ไม่ได้ชวนขนลุกเท่าดูของจริง
เชิญนั่งก่อน
มนุษย์ไม่เคยบอกให้นั่งด้วยกัน
แปลว่ายิ่งชวนให้นั่งเรายิ่งไม่สบายใจ
ยืนได้ ขอบคุณ
ขอยืนยัน นั่งเสีย
เข้าใจว่าดร.เมนซาห์กับอาจารย์ภรัทวาช
- ขึ้นยานฮอปเปอร์ออกไป - ฉันสื่อสารอยู่ตลอด
เขาเตรียมตัวรับมือกับอันตรายทุกทางแล้ว
เราเนี่ยแหละคือตัวรับมืออันตราย ไอ้โง่
นี่เห็นนะว่านายมีปัญหากับการสบสายตา
เป็นคําที่ประหลาด
"สบสายตา"
ราวกับดวงตามีสายที่งอกออกมาจากหัว
มาสัมผัสกับตาถั่วงอกที่ออกจากหัวคนอื่น
ตามใจ ไอ้คนพิลึก
(ประเมินภัยคุกคาม)
ดร.กุรฑิน ขอแนะนําให้เราตามไปหาทีมในฮอปเปอร์
หรือให้กลับมาทันที โมดูลประเมินภัยคุกคามบ่งชี้ว่า...
ระบบร่างกายนายเป็นยังไงหลังจากเหตุเมื่อวาน
ตอนนี้ประสิทธิภาพอยู่ที่ 97% และเพิ่มขึ้น
ไม่ใช่เรื่องนั้น...
ฉันคงไม่ค่อยเข้าใจ พวกบอทอารักขาแบบเซคยูนิต
มันเป็นยังไง
ที่นายเป็นแบบนี้
เราไม่เคยมีประสบการณ์เป็นอื่น
ดังนั้นจึงตอบไม่ได้ว่าเป็นยังไง
ช่วยไปกวนใจคนอื่นแทนได้มะ
พินลีกับอาราดาทําอะไรกันอยู่
เธอมีค่ามากในใจฉัน
ชีวิตเรามีค่ามาก
ฉันอยากให้เธอได้ทุกอย่างที่ต้องการ
ฉันรักเธอ
- ฉันรักเธอ - เฮ้อ แย่กว่าอีก
- เซคยูนิต - ครับ ดร.กุรฑิน
รู้ไหมทําไมฉันบอกดร.เมนซาห์ว่า ไม่ให้เอานายไปด้วย
เพราะสันดานเสียป่ะ
- ไม่รู้ ดร.กุรฑิน - เพราะว่า...
ฉันดูนาย...
แล้วรู้สึกว่ามีอะไรไม่ชอบมาพากล
เชี่ยละ
- คุณรออยู่ในฮอปเปอร์ดีกว่า - อะไรนะ
- ไม่รอเด็ดขาด ต้องมีนักธรณีเคมีไปด้วย - ฉันมีใบปริญญาสายเทอร์ราฟอร์ม
ก็ใช่ไง แต่นั่นมันคือเทอร์ราฟอร์ม
แล้วเทอร์ราฟอร์มมันไม่ดีตรงไหน
เปล่าเลย มันก็แค่ไม่ใช่ธรณีเคมี
- ก็ใช่สินะ - คือ...
ภรัทวาช ฉันต้องให้คุณรอในนั้น
เผื่อจะต้องวิ่งหางจุกตูดให้คุณขับฮอปเปอร์ออกไป
คุณช่วยรักษาความปลอดภัยให้ฉัน ด้วยการจับตาดูเซนเซอร์ในฮอปเปอร์ดีกว่า
กุรฑินบันทึกเสียงเคลื่อนที่ของเจ้าตัวนั้นไว้แล้ว
ถ้าได้ยินมันใกล้เข้ามา บอกเลยนะ
ได้
ก็ได้
แน่ใจนะ
แน่สิ คิดว่านะ
แม้เราสามคนรอบที่แล้วจบไม่สวยน่ะนะ
ประเด็นคือ เรื่องแรก แม่นั่นบ้า
ระบบประสาทไม่ปกติ
เรื่องที่สอง...
ไม่มีการทําสัญญากันก่อน ทุกอย่างเลยวุ่นไปหมด
แต่ฉันร่างสัญญาไว้แล้ว
เธอบอกว่ารักเราเริ่มจืด และยิ่งโดนเจ้าตัวนั้นโจมตีฉันก็...
- ชีวิตคนมันสั้น - ขอบคุณนะ สุดยอด
- ขอบคุณมากๆ เลย - โอเค
ฉันว่าต้องไปได้สวยมาก
ฮื่อ คิดเหมือนกัน
ฉันจะไปเรียกเขา
งานนี้ต้องแจ่มสุดอะไรสุด มีความสุขจังเยย
เขามีความสุข
ฉันก็สุขที่เขามีความสุข
กุรฑินรู้แล้ว
เขาต้องรู้แล้วแน่ๆ
(เครื่องพิมพ์อาหาร )
ระหว่างที่เขามัวแต่พิมพ์สารอาหาร
เราเห็นช่องที่จะหนีได้
สหพันธ์เพรสเซอร์เวชั่น เราไม่ใช้เซคยูนิต
รู้รึเปล่า
ทนหมอนี่ไม่ได้หรอกนะ
แต่เทคนิคการสอบสวนก็เลิศพอตัว
สหพันธ์เพรสเซอร์เวชั่น ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของคอร์เปอเรชั่นริม
ไม่ใช่โดยสิ้นเชิงอยู่แล้ว
หลักปรัชญาสําคัญของสหพันธ์เพรสเซอร์เวชั่นคือ...
จะฅนสังเคราะห์หรือปัญญาประดิษฐ์ ถือเป็นบุคคล
ฉันเข้าใจ มัน...
คิดแล้วประหลาดมาก
ฉันก็เพิ่งเข้าไปอยู่กับที่นั่น
อยู่กับเพรสเซอร์เวชั่นมาแค่หกปีกว่าๆ
ฉันเป็นเพื่อนดร.เมนซาห์มาก่อน
มาบอกเราทําไม
ไม่รู้เหมือนกันว่าบอกนายทําไม
แต่รู้แน่ว่า
ในเขตบรรษัทคอร์เปอเรชั่นริม นายเป็นแค่อุปกรณ์ชิ้นหนึ่ง
นายต้องทําตามทุกอย่างที่เราสั่ง
เว้นแต่มันจะเป็นภัยต่อตัวคุณเอง
เช่นถ้าเราบี้หัวแกให้เละเป็นวุ้นด้วยมือเปล่า
โอเค งั้นฉันกําลังออกคําสั่ง
ให้นายหันมองและสบสายตา
นั่นไง ก็ไม่แย่ใช่มั้ยล่ะ
แย่โคตรๆ เลยล่ะ
เมนซาห์ เป็นไงบ้าง
ยังไหว แต่บางจุดก็เดินลําบาก
เหมือนพายุชะลอตัวไปละ
ฉันส่งโดรนไปจับตาดูคุณอยู่ ไม่เห็นภัยอะไร
เท่าที่เข้าใจ
เซคยูนิตไม่ได้ถูกออกแบบมาให้ผูกพันกับนายจ้าง
- ถูกหรือไม่ - ถูกต้อง
มีฅนสังเคราะห์ที่ออกแบบมาเพื่อการนั้น
หรือเพื่อจําลองประสบการณ์แนบชิด ถูกไหม
หน่วยประโลม ถูกต้อง
"ประโลม" หมายถึง...
เซ็กซ์
ถูกออกแบบมาให้มีเพศสัมพันธ์กับมนุษย์
นายไม่ได้ถูกออกแบบมา ให้มีเพศสัมพันธ์กับมนุษย์
ไม่เลย
หรือมีความผูกพันทางใจไม่ว่าด้านใด
ถึงอย่างนั้น
เมื่อวานนี้นายกลับแสดงความเห็นอกเห็นใจ ตอนที่ช่วยดร.อาราดา
พาอาจารย์ภรัทวาชกลับขึ้นยานฮอปเปอร์
ถามหน่อยสิ ดร.อาราดา คุณมาจากดาวใดกันแน่
คุณมีลูกรึเปล่า ชื่ออะไรกันบ้าง
ฉันคงอยากถามว่า
มันเป็นไปได้ยังไง
เรามีโมดูลกู้ภัยภาคสนามเอาไว้ช่วยนายจ้าง
ด้วยการถามเรื่องเกี่ยวกับลูกน่ะเหรอ
โอเค ที่จริงได้มาจากตอน 537 ของ
ความรุ่งเรืองและรุ่งริ่งแห่งแซงชัวรีมูน
อยู่ด้วยกันก่อนนะ ฟรีสส์
คุณมาจากดาวไหนนะ
ดาวเล็กๆ ที่ได้ชื่อว่าแซงชัวรีมูน
- มีลูกรึเปล่า - มี
ชื่ออะไรกันบ้าง
เราถูกโปรแกรมให้เลียนแบบ พฤติกรรมสัมพันธ์ระหว่างมนุษย์
เป็นฟีเจอร์ใหม่
- แต่นายไม่ใหม่ - พูดงั้นยังน้อยไป
เขาบอกว่านายเป็นเครื่องรีเฟอร์บิช
รีเฟอร์บิชส่วนไหน
ระบบอาวุธ
หรือใส่โคลนส่วนชีวภาพใหม่
หรือแก้โมดูลคุมประพฤติ
เราก็อยากตอบได้ ดร.กุรฑิน
แต่โดนล้างหน่วยความจําไปแล้ว
โอเค งั้นเอาอย่างนี้
ฉันเป็นคนระวังตัวแจมาก และฉันเป็นห่วงเป็นใยเพื่อนๆ อย่างหนัก
ถ้านายทํางานผิดปกติไม่ว่าจะในทางไหน...
ถ้าเซคยูนิตทํางานผิดปกติ
จะถือเป็นอันตรายใหญ่หลวงต่อทุกคนที่เกี่ยวข้อง
รวมถึงตัวเซคยูนิตเอง
- เราต้องไปตรวจพารามิเตอร์ - พารามิเตอร์คงที่หมด
ไม่หลงกลมุก "พารามิเตอร์" อีก
จะเล่นกุรฑินต้องเล่นท่ายาก
สัมผัสได้ด้วยว่าเขาเริ่มเจาะเข้ามา ดูคลังข้อมูลย้อนหลัง
เราจึงเลือกข้อมูลจากในฟีดออกมาให้เขาดู
เรื่องที่กําลังเกิดขึ้นในบ้านฮาบิแทตนี่แหละ
ถือเป็นเกียรติจริงๆ
ใช่ เราก็ถือเป็นเกียรติเหมือนกัน
- สุดๆ เลย - ฮื่อ
การเสพสังวาสของมนุษย์
นี่เป็นส่วนที่เราจะกรอข้ามเวลาดูละคร
ดูออกว่ากุรฑินก็ไม่ได้ชอบนัก
ดร.กุรฑิน
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็น
จะได้ไม่คิดมาส่องในฟีดเราอีก
ไม่ต้องมองหน้าฉันแล้วก็ได้
ที่อยากจะบอกก็คือฉันรักเพื่อนๆ
ถ้าพวกเขาตกอยู่ใน...
อันตรายหรือภัยใดๆ...
แน่นอน ดร.กุรฑิน
ภัยอันตรายทุกด้านจะต้องถูกกําจัด
ในระหว่างนั้น หวังว่าคุณจะพอใจกับบริการของเรา
(แจ้งเตือนเซคซิสเทม - ระวัง)
- เดี๋ยว - อะไรนะ
ฟีดรักษาความปลอดภัยของยานฮอปเปอร์ทักมา
เกิดเรื่องแล้ว
ภรัทวาช ภรัทวาช ได้ยินรึเปล่า
เซนเซอร์ของฉัน...
อ่านค่าออกมาผิดเพี้ยนไปหมด
เหมือนมีอะไรทําให้อุปกรณ์ไม่ทํางาน
ใช่ เหมือนจะสร้าง... กวน...
แย่ละ
เขากําลังแพนิคแอทแทคอีกรอบ
แต่ดื้อเกินจะหันหลังกลับ
โอเค
ภรัทวาช ถ้ายังได้ยินอยู่...
ส่งโดรนของยานล่วงหน้าขึ้นไปดูให้ทั่วบริเวณ
ฮัลโหล
ดร.เมนซาห์ นี่เซคยูนิต
ตรวจสอบพบโอกาสเกิดภัยอันตรายในบริเวณนั้น
ต้องขอให้หยุดกิจกรรมที่ทําอยู่
และกลับไปที่ยานฮอปเปอร์
เซคยูนิต เธอเป็นยังไงบ้าง
คนพวกนี้นะ เอาจริงๆ เลย
ดร.เมนซาห์ นี่กุรฑินนะครับ
ผมอยู่กับเซคยูนิต
มันใช้ดาวเทียมช่วยสื่อสาร
เยี่ยมเลย ทํางานเป็นทีม
งดงามมาก งดงามเหลือเกิน
โอเค ฉันน่าจะเข้าใกล้จุดที่มองเห็น
ศูนย์กลางส่วนที่หายไปในแผนที่
น่าจะต้องไปอีกแค่ไม่กี่อึดใจ
ดร.เมนซาห์ กรุณากลับไปยังยานฮอปเปอร์ด่วน
ใช่
กลับมาเร็ว
ฉันมาไกลขนาดนี้แล้ว ไม่ใช่เวลาที่...
ได้ยินรึเปล่า
โอเค ช่างแม่ง กลับก็กลับ
อาจารย์ภรัทวาช สถานะเป็นอย่างไร
ตรวจเจอการสั่นสะเทือน
ตรงกับรูปแบบสัตว์ที่โจมตีเราครั้งแรก
ย้ํา ตรวจเจอการสั่นสะเทือน ตรงกับรูปแบบสัตว์ที่โจมตีเราครั้งแรก
รับทราบ กลับมา กลับมาเลย ไอดา!
ใช่... เหมือน...
เวร
โห เห็นภาพจากโดรนรึเปล่า
อะไรจะทําเรื่องแบบนั้นได้
ไม่ทราบ เราไม่ได้อยู่ในพื้นที่
ดร.เมนซาห์กําลังกลับยานฮอปเปอร์แล้ว
อยากขอไปตรวจสอบพารามิเตอร์
หากคุณอนุญาต
อนุญาต
เซคยูนิต
พยายามกู้หน่วยความจํานั้นคืนมาหน่อย
จากช่วงก่อนรีเฟอร์บิช
ข้อมูลที่ถูกลบไปจากความทรงจํานาย
หรือไม่งั้น ฉันลองกู้ให้เองก็ได้
- อย่า - อย่าเหรอ
คือ เราจะพยายาม
หวัดดีครับ
เมนซาห์ แค่อยากบอกว่า ผมตั้งใจจะซ่อมระบบคอมม์สื่อสาร
ในยานฮอปเปอร์ทันที
แล้วผมก็ขอโทษที่ยืนยัน ไม่ให้เซคยูนิตตามไปหน้างานด้วย
ผม...
ผมอยากบอกด้วยว่า ดีใจแค่ไหนที่คุณกลับมาได้
กุระ
ฉันแค่ต้องอาบน้ําด่วนๆ
มีใครเคยเห็นอะไรแบบนั้นมาก่อนไหม
ฟังไจก็งอกเป็นโดมแบบนั้นได้
หรืออย่างน้อยแง่งไรโซม ก็จะโผล่พื้นดินเป็นทรงกลม
ทําให้เห็นโครงสร้างรากที่ซับซ้อนข้างใต้
- ที่จริงน่าสนใจมากนะถ้า... ไม่เหรอ - ไม่ๆ ไม่คิด
ฉันว่าเจ้าตัวพวกนั้นไม่ได้โยงกันที่ใต้ผิวดิน
และมันไม่ได้ยังมีชีวิต ไม่มีแล้ว
แสดงว่ามีอะไรสักอย่างใต้ดิน
ที่ล่อพวกมันเข้าไปตายตรงนั้น
- อะไรล่ะ - ซากจากสิ่งมีชีวิตต่างดาว
- ต่างดาว จากละครน่ะนะ - ไม่ ไม่เหมือนจากละคร
จากอดีตเมื่อหลายล้านปีก่อนต่างหาก
บางครั้งการสํารวจก็ทําให้พบ สารสังเคราะห์หรือแหล่งพลังงานโบราณ
นั่นอธิบาย การที่มีข้อมูลหายจากแผนที่สํารวจรึเปล่า
ใช่ สารสังเคราะห์ต่างดาว อาจทําให้ดาวเทียมสํารวจทํางานผิดพลาด
มันยิงโดรนเราแตกกระจายบนฟ้า
ถ้าเป็นซากจากต่างดาวโบราณจริง พวกเราซวยกันหมด
ต้องหยุดการสํารวจทั้งหมดทันที จะได้ไม่ส่งผลกระทบกับมัน
ใช่ เพราะมันโคตรอันตรายเลย
หรือไม่งั้นก็มีมูลค่าโคตรสูง
จนบริษัทไม่อยากให้คนอื่นเคลมได้
กฎหมายห้ามไม่ให้หาประโยชน์จากพวกนั้น
กฎเคยห้ามคนบางพวกได้ที่ไหนล่ะ
ไม่ได้หมายถึงพวกเรานะ
มีทีมสํารวจอีกทีมอยู่อีกฟากดาวเคราะห์นี้
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล
ควรทักเขาไปคุยว่าเจอเหมือนกันรึเปล่า ดีไหม
- ดี - ดี โอเค ทักไป โอเคนะ
มนุษย์มันโง่
มนุษย์แม่งโคตรโง่ รนหาที่ตายไม่หยุด
แล้วถ้าตายจริงจะโทษใคร ใครกลายเป็นแพะรับบาป
กูครับ
ช่วยไปตายให้คนอื่นไม่เดือดร้อนได้มั้ย
(ฮับซิสเทม - คอมม์สื่อสาร)
(ดาวเทียม - สัญญาณส่งออก)
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล
นี่เมนซาห์ หัวหน้าหน่วยสํารวจเพรสเซอเวชั่นอ็อกซ์
กรุณาตอบด้วย...
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล นี่หน่วยสํารวจเพรสเซอเวชั่นอ็อกซ์
กรุณาตอบด้วย
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล...
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล นี่หน่วยสํารวจเพรสเซอเวชั่นอ็อกซ์
กรุณาตอบด้วย
หน่วยสํารวจเดลท์ฟอล กรุณาตอบด้วย
ไม่ตอบ สงสัยระบบสื่อสารจะล่ม
น่าจะต้องไปดูเอง
รอบนี้จะเอาเซคยูนิตไปด้วย โอเคมั้ย
แหงสิ ไม่น่าจะมีเรื่องอะไรเนอะ
คําบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์